Come in.
Adelante.
(Episode 75)
(Episodio 75)
Let go! Let go of me, you punks! Do you have any idea who I am?!
¡Suéltenme! ¡Suéltenme, gamberros! ¿Tienen idea de quién soy?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Do you think I'm going to let you get away with this?
¿Crees que voy a dejar que te salgas con la tuya?
There's nothing wrong with me!
¡No me pasa nada!
I said I'm perfectly fine!
¡Dije que estoy perfectamente bien!
You think I have dementia, don't you?
Crees que tengo demencia ¿no?
I was faking it on purpose to see how you'd react. Understand?
Lo estaba fingiendo a propósito para ver cómo reaccionabas. ¿Entiendes?
- I knew you'd be this disrespectful! - What matters is,
- ¡Sabía que serías tan irrespetuoso! - Lo que importa es,
there's no one here on your side, Father.
No hay nadie aquí de tu lado, Padre.
And I don't care whether you have dementia or not,
Y no me importa si tienes demencia o no,
- and I won't be changing my mind. - What?
- y no voy a cambiar de opinión. - ¿Qué?
So you're really going to throw me in a nursing home?
¿Entonces realmente vas a arrojarme a un asilo de ancianos?
Well, you should have treated me better then.
Bueno, entonces deberías haberme tratado mejor.
What have I ever denied you?
¿Qué te he negado alguna vez?
What did I ever do to you?
¿Qué te he hecho?
You can think about that in the nursing home.
En el asilo de ancianos se puede pensar en ello .
Get him out of here. Now.
Sácalo de aquí. Ahora.
Let go of me!
¡Suéltame!
You little brat!
¡Pequeño mocoso!
You brat, I'll...
Mocoso, yo...
What did you find out?
¿Qué descubriste?
Tae Joo looked into it. The columbarium is safe.
Tae Joo lo investigó. El columbario está a salvo.
There was no fire.
No hubo ningún incendio.
Really?
¿En realidad?
So that means someone deliberately fed me false information.
Eso significa que alguien me dio información falsa deliberadamente.
Who do you think?
¿Quién te parece?
Someone who knows you best.
Alguien que te conoce mejor.
Someone who knows what it takes to make you act.
Alguien que sabe lo que se necesita para hacerte actuar.
It's Kim Sun Jae.
Es Kim Sun Jae.
Something must be going down at Chairman Min's house right now.
Algo debe estar pasando en la casa del presidente Min ahora mismo.
Looks like Min Kyung Chae and Kim Sun Jae decided today was the day.
Parece que Min Kyung Chae y Kim Sun Jae decidieron que hoy era el día.
Tae Kyung is on his way there too, so you'd better hurry.
Tae Kyung también está en camino hacia allí, así que será mejor que te apresures.
Got it.
Entiendo.
Let go of me.
Déjame ir.
You punks! Do you have any idea who I am?
¡Malditos! ¿Tienen idea de quién soy?
I said, let go!
¡Dije, déjalo ir!
Let him go.
Déjalo ir.
Who ordered you to do this?
¿Quién te ordenó hacer esto?
What are you doing here, Director Moon?
¿Qué hace usted aquí, Director Moon?
How did you know to come here?
¿Cómo supiste venir aquí?
Does that matter right now?
¿Eso importa ahora mismo?
This illegal act that's taking place.
Este acto ilegal que está ocurriendo.
Did you order this?
¿Ordenaste esto?
I'm asking you. Did you order this?
Te pregunto. ¿Ordenaste esto?
Who do you think you're shouting at? So what if she ordered it?
¿A quién crees que le estás gritando? ¿Y qué si ella lo ordenó?
How can you say that to this crime in broad daylight?
¿Cómo puedes decir eso de este crimen a plena luz del día?
As a lawyer, you of all people should know.
Como abogado, usted más que nadie debería saberlo.
This is a felony. It's called kidnapping.
Esto es un delito grave. Se llama secuestro.
Stay out of this. The Chairman has dementia,
Manténgase fuera de esto. El presidente tiene demencia.
and we're just trying to get him into a specialized facility.
y simplemente estamos tratando de llevarlo a una instalación especializada.
Dementia? Who? I keep telling you I'm fine!
¿Demencia? ¿Quién? ¡ Te sigo diciendo que estoy bien!
That's what dementia patients always say. That there's nothing wrong with them.
Eso es lo que siempre dicen los pacientes con demencia: que no tienen ningún problema.
You bastard!
¡Bastardo!
You need his wife's permission since she's his legal guardian.
Necesita el permiso de su esposa, ya que ella es su tutora legal.
I am his daughter.
Yo soy su hija.
Even so, you need his wife's permission first.
Aun así, primero necesitas el permiso de su esposa.
Seriously, what is your problem?
En serio, ¿cuál es tu problema?
So I'm supposed to just leave a man with dementia at home?
¿Entonces se supone que debo dejar a un hombre con demencia en casa?
He was all by himself in an empty house today.
Hoy estaba solo en una casa vacía.
If something happens to him, are you going to take responsibility?
Si le pasa algo ¿vas a asumir la responsabilidad?
You didn't engineer this by making sure he was home alone, did you?
No planeaste esto asegurándote de que él estuviera solo en casa, ¿verdad?
An involuntary commitment like this...
Un compromiso involuntario como éste...
I'm about to call the police. Let's see how this plays out.
Voy a llamar a la policía. A ver qué pasa.
I said I'm giving my consent! As his daughter!
¡Dije que doy mi consentimiento! ¡ Como su hija!
We even have his doctor's report. Who are you to butt in?
Incluso tenemos el informe médico. ¿Quién te crees para meterte?
We'll sort out the legal issues later. Get him in the car before it starts.
Ya resolveremos los asuntos legales más tarde. Súbelo al coche antes de que arranque.
- We need to get him admitted immediately. - You brat...
- Necesitamos que lo ingresen de inmediato. - Mocoso...
Didn't you hear what I said?
¿No escuchaste lo que dije?
- I said get him in the car now! - You brat!
- ¡Dije que lo subieras al auto ahora! - ¡Mocoso!
- Where are you going! - Let him go!
-¡A dónde vas! -¡Déjalo ir!
- Get out of the way! - Move, I said!
- ¡Quítate del camino! - ¡Muévete, dije!
- You punks! - Let go! I said, let go!
¡Malditos! ¡Suéltenme! ¡Dije que me suelten!
- You bastards! - I said, take your hands off him!
- ¡Bastardos! - dije. ¡Quitenle las manos de encima!
- Let go, you scum! - Move!
- ¡Suéltame, escoria! - ¡Muévete!
- You won't let go? - No, you can't!
- ¿No me soltarás? - ¡No, no puedes!
Take your hands off him!
¡Quítale las manos de encima!
Who do you think you're taking without my permission as his guardian?
¿A quién crees que te estás llevando sin mi permiso como su tutor?
Do you have any idea what you're doing?
¿Tienes idea de lo que estás haciendo?
Do you want to find out what happens if you don't stop right now?
¿Quieres saber qué pasa si no paras ahora mismo?
I'll have every single one of you in court.
Llevaré a todos y cada uno de ustedes a la corte.
Kidnapping a dementia patient, blackmail, violence, and confinement...
Secuestro de un paciente con demencia, chantaje, violencia y confinamiento...
I'll charge you with everything I can.
Te cobraré con todo lo que pueda.
And I'll make sure you get the maximum sentence.
Y me aseguraré de que recibas la sentencia máxima.
Mark my words.
Recuerda lo que te digo.
You think I'm bluffing?
¿Crees que estoy fanfarroneando?
You call yourself his daughter after this?
¿Después de esto te llamas su hija?
Where are you trying to send your sick father?
¿A dónde intentas enviar a tu padre enfermo?
You're going to lock him up until he dies?
¿Vas a encerrarlo hasta que muera?
Says who?
¿Quién lo dice?
As of today, you're no daughter of his, not even human.
A partir de hoy ya no eres hija suya, ni siquiera humana.
What you did today?
¿Que hiciste hoy?
The Chairman might forgive you, but I never will.
El Presidente podrá perdonarte, pero yo nunca lo haré.
Chairman, let's go inside.
Señor, vamos adentro.
This way.
Por aquí.
You must have been so scared.
Debiste haber estado muy asustado.
Would you like something to calm your nerves?
¿Te gustaría algo para calmar tus nervios?
I can't believe your daughter did this. How could she betray you like that?
No puedo creer que tu hija haya hecho esto. ¿Cómo pudo traicionarte así?
Of all people.
De entre todas las personas.
Chairman, maybe it's a blessing you can't comprehend all this.
Presidente, quizá sea una bendición que no pueda comprender todo esto.
To be betrayed like this by the child you trusted most.
Ser traicionado así por el niño en quien más confiabas.
How could you possibly endure it if you were in your right mind?
¿Cómo podrías soportarlo si estuvieras en tu sano juicio?
I just stepped out for a minute on an urgent matter...
Acabo de salir por un minuto por un asunto urgente...
and who could have known all this would happen?
¿Y quién iba a saber que todo esto sucedería?
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
It's not your fault.
No es tu culpa
Stop crying.
Deja de llorar.
Chairman?
¿Presidente?
I don't have dementia. I'm perfectly lucid.
No tengo demencia. Estoy perfectamente lúcido.
I was faking it for a reason.
Lo estaba fingiendo por una razón.
Are you serious? Are you really okay?
¿En serio? ¿Estás bien?
- So you're really lucid? - Yes, I told you I am.
- ¿Entonces estás realmente lúcido? - Sí, te dije que lo estoy.
Then what could possibly be the reason? I really thought you had dementia.
¿Y entonces cuál podría ser la razón? De verdad pensé que tenías demencia.
You scared me half to death!
¡Me asustaste muchísimo!
I'm sorry.
Lo lamento.
If I'd known you'd worry this much, I wouldn't have done it.
Si hubiera sabido que te preocuparías tanto no lo habría hecho.
That's enough now.
Ya es suficiente por ahora.
You're just making me feel more guilty.
Sólo estás haciendo que me sienta más culpable.
I didn't think things would get this out of hand.
No pensé que las cosas se saldrían de control.
Why aren't you answering me?
¿Porque no me respondes?
I asked you how you got here.
Te pregunté cómo llegaste aquí.
Did Lucia call you or something?
¿Lucía te llamó o algo?
That's what I'd like to know.
Eso es lo que me gustaría saber.
It seems the two of you are still secretly in touch.
Parece que ustedes dos todavía están en contacto en secreto.
There's a name for that. It's called an affair.
Eso tiene un nombre: una aventura.
I came to see the Chairman about a separate matter.
Vine a ver al Presidente por un asunto aparte.
What business could you possibly have with a man who's lost his mind?
¿Qué negocio podrías tener con un hombre que ha perdido la cabeza?
There's no need to listen to him.
No hay necesidad de escucharlo.
You think I don't know you're in touch, cooking up some scheme?
¿Crees que no sé que estás en contacto y tramando algún plan?
I was going to keep my mouth shut, but you're forcing my hand.
Iba a mantener la boca cerrada, pero me estás obligando a hacerlo.
You asked why I'm here, right?
Me preguntaste por qué estoy aquí, ¿verdad?
I came to brief the Chairman on the secret ledger.
Vine a informar al Presidente sobre el libro de contabilidad secreto.
Secret ledger?
¿Libro secreto?
- And what's that supposed to be? - What is he talking about?
- ¿Y eso qué se supone que es? - ¿De qué está hablando?
Leave. Now.
Vete. Ahora.
We don't need you getting involved in this.
No necesitamos que te involucres en esto.
Didn't you hear me? I said get out of here!
¿No me oíste? ¡ Dije que te fueras de aquí!
All right, if you say so.
Está bien, si tú lo dices.
I can always see the Chairman another time.
Siempre puedo ver al presidente en otro momento.
What was that about a secret ledger?
¿Qué era eso del libro de contabilidad secreto?
I have no idea.
No tengo ni idea.
He's just talking nonsense.
Él sólo está diciendo tonterías.
Don't pay him any mind.
No le hagas caso.
Right now, what's more important is what we're going to do about the Chairman.
Ahora lo más importante es qué vamos a hacer con el presidente.
Let's go to the company first. No, wait, let's stop by the hospital.
Vamos primero a la empresa. No, espera, pasemos por el hospital.
There's something I need to confirm with Dr. Kim.
Hay algo que necesito confirmar con el Dr. Kim.
My father is claiming he doesn't have dementia.
Mi padre afirma que no tiene demencia.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
He seemed a little off to me.
Me pareció un poco extraño.
It was like he was lucid for a moment.
Fue como si estuviera lúcido por un momento.
You were right.
Tenías razón.
The Chairman doesn't have dementia.
El presidente no tiene demencia.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Then why in the world?
Entonces ¿por qué en el mundo?
What was that report you gave me?
¿Qué fue ese informe que me diste?
That was on the Chairman's orders.
Esto fue por orden del presidente.
He asked to be diagnosed...
Pidió que le diagnosticaran...
with dementia,
con demencia,
so I simply obliged.
Así que simplemente hice lo que pude.
And you just played along because the Chairman asked you to?
¿Y usted simplemente siguió el juego porque el presidente se lo pidió?
And you call yourself a doctor? How could you be so thoughtless?
¿Y te haces llamar médico? ¿Cómo puedes ser tan desconsiderado?
Didn't you stop to think about how worried his children would be?
¿No te detuviste a pensar en lo preocupados que estarían sus hijos?
Funny you should say that.
Qué curioso que digas eso.
I wasn't sure...
No estaba seguro...
how worried his kids would be.
Lo preocupados que estarían sus hijos.
And I'm sure the Chairman felt the same.
Y estoy seguro de que el Presidente sentía lo mismo.
That's why he pulled a stunt like this.
Por eso hizo semejante truco.
I'm not letting this go.
No voy a dejar que esto pase.
I'm filing a lawsuit. You're not getting away with this!
Voy a presentar una demanda. ¡No te saldrás con la tuya!
Instead of taking your anger out on me,
En lugar de descargar tu ira en mí,
you should reflect on why you've gotten...
Deberías reflexionar sobre por qué has conseguido...
on your father's bad side.
en el lado malo de tu padre.
Please, calm down.
Por favor, calma.
That conniving old man.
Ese viejo conspirador.
Does he have nothing better to do than test his own kids?
¿No tiene nada mejor que hacer que poner a prueba a sus propios hijos?
He completely played me, didn't he?
Él me engañó por completo, ¿no?
I fell for the Chairman's act,
Caí en la trampa del presidente,
didn't I?
¿no lo hice?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Please calm down. At this point, what's done is done.
Por favor, cálmate. A estas alturas, lo hecho, hecho está.
How can I possibly calm down? I completely showed him my hand.
¿Cómo puedo tranquilizarme? Le enseñé la mano por completo.
I'm in the same boat.
Estoy en el mismo barco.
I feel completely exposed in front of him right now.
Me siento completamente expuesta frente a él en este momento.
I can't forgive him for orchestrating this whole thing on purpose.
No puedo perdonarlo por orquestar todo esto a propósito.
What on earth was he trying to test? Who was he trying to sound out?
¿Qué demonios intentaba poner a prueba? ¿A quién intentaba tantear?
Where have you been?
¿Dónde has estado?
The holiday home in Yangpyeong.
La casa de vacaciones en Yangpyeong.
I didn't want to go, but Manager Gong insisted.
Yo no quería ir, pero el gerente Gong insistió.
The fact that you dragged her there when she didn't want to go...
El hecho de que la arrastraras allí cuando ella no quería ir...
means you must have had a reason.
Significa que debes haber tenido una razón.
Then again, it's not like you can say no to Kyung Chae.
Por otra parte, no es como si pudieras decirle no a Kyung Chae.
You were home?
¿Estabas en casa?
No. I was out and just got back myself.
No. Salí y acabo de regresar.
And where have you two been?
¿Y dónde estaban ustedes dos?
We got some free concert tickets.
Conseguimos algunas entradas gratis para el concierto.
We already had dinner, so don't worry about us.
Ya hemos cenado así que no os preocupéis por nosotros.
- Okay. - Must have been a nice place.
- Está bien. - Debe haber sido un lugar agradable.
A globally acclaimed restaurant.
Un restaurante aclamado mundialmente.
Someone pulled strings and got us a table at a place that's impossible to get into.
Alguien movió sus hilos y nos consiguió una mesa en un lugar al que es imposible entrar.
Don't tell me Kim Sun Jae arranged that concert and restaurant?
¿No me digas que Kim Sun Jae organizó ese concierto y restaurante?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
They're just unbelievable.
Son simplemente increíbles.
They all know you're sick in bed, yet they're all out and about.
Todos saben que estás enfermo en cama, pero ellos están fuera y deambulando.
What can you expect from a bunch like that?
¿Qué se puede esperar de un grupo así?
It's not like I'm really sick, so don't be upset.
No es que esté realmente enfermo, así que no te enojes.
But why would you do something like that?
¿Pero por qué harías algo así?
To say it was dementia, of all things.
Decir que era demencia, entre otras cosas.
You have no idea how scared I was.
No tienes idea de lo asustado que estaba.
Why? Were you afraid I'd be a burden on you for life?
¿Por qué? ¿Tenías miedo de que fuera una carga para ti toda la vida?
No.
No.
I was afraid I was going to lose you.
Tenía miedo de perderte.
I don't care if you're a burden. I just want you to stay with me always.
No me importa si eres una carga. Solo quiero que estés conmigo siempre.
I was afraid that might not happen.
Tenía miedo de que eso no sucediera.
I had no idea.
No tenía ni idea.
There's something I have to confess to you.
Hay algo que tengo que confesarte.
Do you know why I staged this whole thing?
¿Sabes por qué organicé todo esto?
I was afraid I'd end up like Chairman Mo of Inam Construction.
Tenía miedo de terminar como el presidente Mo de Inam Construction.
If dementia suddenly made me unable to even control my own bowels,
Si la demencia de repente me hiciera incapaz incluso de controlar mis propios intestinos,
would you believe I had to act pretend I had dementia...
¿Creerías que tuve que fingir que tenía demencia?
because of my greedy kids who'd jump at the chance to take over?
¿Por mis hijos codiciosos que aprovecharían la oportunidad de tomar el control?
I'm telling you, even a man like me got scared.
Te lo digo, hasta un hombre como yo se asustó.
Of course, it's not like I trusted you, either.
Por supuesto, tampoco es que confiara en ti.
Chairman.
Presidente.
I knew I'd failed as a father, but I had no idea it was this bad.
Sabía que había fracasado como padre, pero no tenía idea de que fuera tan grave.
I used to worry they'd tear each other apart,
Solía ​​preocuparme de que se destrozaran entre sí,
but who knew they'd try to come after me, too?
¿Pero quién iba a saber que intentarían venir a por mí también?
You should have at least told me.
Al menos deberías habérmelo dicho.
What can I say? It's just the way I am.
¿Qué puedo decir? Simplemente soy así.
But not anymore.
Pero ya no.
Now that I've seen how loyal you truly are,
Ahora que he visto lo leal que realmente eres,
from now on, if you say the sky is square, it's square to me.
A partir de ahora, si dices que el cielo es cuadrado, para mí es cuadrado.
If you say it,
Si lo dices,
I'd believe that black is white.
Yo creería que el negro es blanco.
Everything was quiet today, right?
Hoy todo estaba tranquilo ¿verdad?
Yes, it was.
Sí, lo fue.
Hey, where've you been on your day off?
Oye, ¿dónde has estado en tu día libre?
I had plans to meet up with someone.
Tenía planes de encontrarme con alguien.
Manager Gong, why did you and Se Ri...
Gerente Gong, ¿por qué usted y Se Ri...?
suddenly go to the villa in Yangpyeong?
¿De repente ir a la villa en Yangpyeong?
Oh, we just wanted to get some fresh air.
Oh, sólo queríamos tomar un poco de aire fresco.
Wait a minute!
¡Espera un minuto!
Then that means no one was home?
¿Entonces eso significa que no había nadie en casa?
What about her?
¿Y qué pasa con ella?
Is she home?
¿Está ella en casa?
I think she just got back from going out, too.
Creo que ella también acaba de regresar de salir.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
What is going on?
¿Qué está pasando?
You left the house unattended, didn't you?
Dejaste la casa desatendida ¿no?
- Wait a second. - Are you out of your mind?
- Espera un segundo. - ¿Estás loco?
After I specifically warned you!
¡Después de advertirte específicamente!
And my father?
¿Y mi padre?
Oh, I thought...
Ah, pensé...
Kyung Chae had driven everyone out and done something to Dad in the meantime.
Kyung Chae había echado a todos y mientras tanto le había hecho algo a papá.
My sister is just itching to throw you in a nursing home, you know?
Mi hermana está deseando mandarte a un asilo de ancianos, ¿lo sabes?
Believe me, I'd love to do the same thing,
Créeme, me encantaría hacer lo mismo.
but then that fox would steal the company, so I'm holding myself back.
pero entonces ese zorro robaría la empresa, así que me estoy conteniendo.
You probably can't understand me, but I have plenty of gripes with you too!
Probablemente no puedas entenderme, ¡pero yo también tengo muchos problemas contigo!
If you've got such a grudge,
Si tienes tanto rencor,
why don't you two just send me to a home?
¿Por qué no me enviáis a un hogar?
You all thought you had it made when I got dementia, didn't you?
Todos pensaron que lo tenían todo resuelto cuando tuve demencia, ¿no?
You were all practically giddy.
Estabais todos prácticamente mareados.
You saw your chance and had no problem saying what was really on your minds.
Viste tu oportunidad y no tuviste ningún problema en decir lo que realmente pensabas.
Thanks to this, I know for sure what you all really think of me.
Gracias a esto, sé con certeza lo que realmente pensáis de mí.
Every last one of you is a rotten piece of filth.
Cada uno de ustedes es un pedazo de basura podrida.
You're nothing but vipers disguised as my children.
No sois más que víboras disfrazadas de mis hijos.
You used my money and bled me dry, then tried to discard me...
Usaste mi dinero y me desangraste, luego trataste de descartarme...
when you thought I was useless.
Cuando pensabas que era inútil.
You filthy mongrels.
Sois unos sucios perros.
This can't be happening!
¡Esto no puede estar pasando!
Father, you don't have dementia?
Padre, ¿no tienes demencia?
What? Are you disappointed your old man is perfectly fine?
¿Qué? ¿Estás decepcionado porque tu viejo está bien?
Are you disappointed I'm not a senile man who can't even control his own bladder?
¿Estás decepcionado porque no soy un hombre senil que ni siquiera puede controlar su propia vejiga?
What's gotten into him? I thought he had dementia.
¿Qué le pasa? Creí que tenía demencia.
- He says he doesn't. - Well, that's a relief, I guess...
- Él dice que no. - Bueno, eso es un alivio, supongo...
Just think about it for a second! Think!
¡Piénsalo un segundo! ¡Piensa!
Then again, I guess you can't think.
Por otra parte, supongo que no puedes pensar.
Anyway, with you ending up like this, I'd say you got off easy.
De todos modos, si terminaste así, diría que te fue fácil.
You should have been a better person. And maybe taken care of me.
Deberías haber sido mejor persona. Y quizás haberme cuidado.
What am I going to do now?
¿Qué voy a hacer ahora?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Did you say something you shouldn't have to Father?
¿Le dijiste algo a papá que no debías haberle dicho?
You got flustered and said something awful to him, didn't you?
Te pusiste nervioso y le dijiste algo terrible ¿no?
See? You should've been more careful, like me.
¿Ves? Deberías haber tenido más cuidado, como yo.
Seriously...
En serio...
Oh, my God! What am I going to do?
¡Dios mío! ¿Qué voy a hacer?
That's exactly what I can't forgive you for.
Eso es exactamente lo que no puedo perdonarte.
That you're a calculating man who would even exploit his own child.
Que eres un hombre calculador que incluso explotaría a su propio hijo.
I know you were blinded by her, but still!
Sé que ella te cegó, ¡pero aún así!
I, Manager Gong...
Yo, el gerente Gong...
I mean, is this what I, Gong Mae Ja,
Quiero decir, ¿esto es lo que yo, Gong Mae Ja, hago?
get after all these years I've served this family?
¿Qué conseguirás después de todos estos años que he servido a esta familia?
Chairman.
Presidente.
You'll be punished for acting this way.
Serás castigado por actuar de esta manera.
I must've been out of my mind.
Debí haber perdido la cabeza.
Why can't I keep my big mouth shut?
¿Por qué no puedo mantener mi bocaza cerrada?
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
There's no way...
No hay manera...
the Chairman will let this slide. What should we do?
El presidente lo dejará pasar. ¿Qué debemos hacer?
I wouldn't let it slide either if I were him.
Yo tampoco lo dejaría pasar si fuera él.
Now he knows what his kids really think of him.
Ahora sabe lo que sus hijos realmente piensan de él.
You know how he is.
Ya sabes cómo es él.
I can't believe things ended up like this.
No puedo creer que las cosas terminaron así.
This is all Lucia's fault.
Todo esto es culpa de Lucía.
If only Lucia hadn't gotten in the way.
Ojalá Lucía no se hubiera interpuesto.
For now, let's see the Chairman's reaction.
Por ahora veamos la reacción del Presidente.
And as for the two of us,
Y en cuanto a nosotros dos,
we should probably lay low for a while.
Probablemente deberíamos mantener un perfil bajo por un tiempo.
Sir. I'm here.
Señor. Estoy aquí.
- Welcome. - Come on in.
- Bienvenido. - Pase adelante.
He tells me you're working at our in-laws' company?
¿Me dice que estás trabajando en la empresa de nuestros suegros?
- I'm sorry, I should've told you sooner. - What's to be sorry about?
- Lo siento, debería habértelo dicho antes. - ¿De qué tienes que disculparte?
That makes sense. A handsome, accomplished man like you...
Eso tiene sentido. Un hombre guapo y realizado como tú...
belongs at a major company.
Pertenece a una gran empresa.
Hang on a second. I'll go get you some tea.
Espera un segundo. Iré a traerte un té.
At work, do you hear any news about Chairman Min?
En el trabajo, ¿escuchas alguna noticia sobre el presidente Min?
I know it's bad news, so I hate to ask, but this uncertainty is killing me.
Sé que son malas noticias, por eso odio preguntar, pero esta incertidumbre me está matando.
I don't think you need to worry too much.
No creo que tengas que preocuparte demasiado.
He'll be back to his old self again before you know it.
Volverá a ser el mismo de siempre antes de que te des cuenta.
What kind of crazy talk is that?
¿Qué clase de locura es esa?
How does someone with dementia just get better?
¿Cómo puede una persona con demencia mejorar?
Because I don't think he actually has dementia.
Porque no creo que realmente tenga demencia.
- It's just a hunch. - What are you talking about?
-Es solo una corazonada. -¿De qué estás hablando?
I'll go to Mingang Distribution myself. I might even get to see Lucia there.
Iré a Mingang Distribution. Quizás incluso pueda ver a Lucía allí.
I've been wondering how she's doing anyway.
De todos modos, me he estado preguntando cómo estará.
You should. And Lucia was asking for you, by the way.
Deberías. Y Lucía preguntaba por ti, por cierto.
What? Lucia asked about me?
¿Qué? ¿Lucía preguntó por mí?
When? Where? How? What was her tone? Longing? Desperate?
¿Cuándo? ¿Dónde? ¿Cómo? ¿ Cuál era su tono? ¿Anhelo? ¿Desesperación?
How am I supposed to interpret that? Come on, give me some advice!
¿Cómo se supone que debo interpretar eso? ¡Anda, dame un consejo!
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
Okay, I understand. How is this your fault?
Vale, lo entiendo. ¿Cómo es que tienes la culpa?
You were just following my orders.
Solo estabas siguiendo mis órdenes.
I'll call you later.
Te llamo más tarde.
- Was that Dr. Kim? - Yes. He said Kyung Chae visited him.
- ¿Era el Dr. Kim? - Sí. Dijo que Kyung Chae lo visitó.
So she knows everything now?
¿Entonces ahora lo sabe todo?
Looks that way.
Así parece.
I can't let you go in alone. I'm just too worried.
No puedo dejarte entrar sola. Estoy demasiado preocupada.
Who knows what Kyung Chae will do there? I'm going back to work.
¿Quién sabe qué hará Kyung Chae allí? Voy a volver al trabajo.
I don't care about the title. As long as I can be by your side.
No me importa el título. Siempre y cuando pueda estar a tu lado.
I need to see for myself that you're safe. I can't stay home worrying. It's torture.
Necesito ver con mis propios ojos que estás a salvo. No puedo quedarme en casa preocupándome. Es una tortura.
Are you that worried about me?
¿Estás tan preocupado por mí?
Do you even need to ask?
¿Es siquiera necesario preguntar?
Then go back to work if you want. But don't do it just for me.
Entonces vuelve a trabajar si quieres. Pero no lo hagas solo por mí.
- Only come back when you're ready to. - But I do want to work again.
- Vuelve sólo cuando estés listo. - Pero quiero volver a trabajar.
Start immediately. What's stopping you? Mingang is my company.
Empieza ya. ¿Qué te detiene? Mingang es mi empresa.
That's a call I'm allowed to make.
Esa es una decisión que me está permitido tomar.
Dad!
¡Papá!
Dad, are you all right now?
Papá, ¿estás bien ahora?
Can't you see for yourself? I'm fine, so stop worrying.
¿No lo ves? Estoy bien, así que deja de preocuparte.
Where is everyone? Why aren't they here?
¿Dónde están todos? ¿Por qué no están aquí?
I said get out of here!
¡Dije que saliéramos de aquí!
Come on. I'm serious, he's going to kill me!
¡Vamos! ¡Lo digo en serio, me va a matar!
Then go out there and face him! Hurry! What other choice is there?
¡Entonces sal y enfréntalo! ¡Rápido! ¿Qué otra opción hay?
No, I can't...
No, no puedo...
What are you all doing, hiding like rats in a hole?
¿Qué están haciendo todos ustedes, escondidos como ratas en un agujero?
Did you commit a crime or something?
¿Cometiste algún delito o algo así?
Please, don't be like this.
Por favor, no seas así.
They probably didn't get a wink of sleep last night.
Probablemente no pegaron ojo anoche.
Please, just this once, let it go for my sake.
Por favor, sólo por esta vez, déjalo ir por mi bien.
I'm only going this easy on you because of your stepmother.
Sólo voy a ser tan indulgente contigo por tu madrastra.
You should be on your knees thanking her.
Deberías estar de rodillas agradeciéndole.
- And Kyung Chae? - She didn't come home last night.
- ¿Y Kyung Chae? - Ella no volvió a casa anoche.
After what she pulled on her own father,
Después de lo que le hizo a su propio padre,
if she could come back and sleep well, she wouldn't be human.
Si pudiera regresar y dormir bien, no sería humana.
Calm down and let's get you to work.
Tranquilo y vamos a ponernos a trabajar.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
You're in early.
Llegaste temprano.
Are you feeling all right, sir?
¿Se siente bien, señor?
Come have a cup of tea in my office.
Ven a tomar una taza de té en mi oficina.
What was that about at my house yesterday?
¿Qué fue eso que pasó ayer en mi casa?
Vice Director Min told me your condition and came because I was concerned.
El subdirector Min me contó su condición y vino porque estaba preocupado.
Of course, I was hesitant to interfere in a private family matter.
Por supuesto, dudé en interferir en un asunto familiar privado.
In any case, I apologize.
En cualquier caso, pido disculpas.
There's nothing to apologize for.
No hay nada que disculparse
I'm embarrassed you had to see that side of my family,
Me avergüenza que hayas tenido que ver ese lado de mi familia.
but now I know you're on my side, and that's what matters.
pero ahora sé que estás de mi lado, y eso es lo que importa.
I'm not sure I understand what you mean, sir.
No estoy seguro de entender lo que quiere decir, señor.
I think I may have misjudged you.
Creo que quizás te he juzgado mal.
I thought you must resent me.
Pensé que debías estar resentido conmigo.
But I never expected you to come to my aid.
Pero nunca esperé que vinieras en mi ayuda.
I would have rushed to help anyone in the same situation.
Me habría apresurado a ayudar a cualquiera que estuviera en la misma situación.
It's not because you're the Chairman.
No es porque seas el presidente.
I'd do it even for my worst enemy.
Lo haría incluso por mi peor enemigo.
Is that another lesson from your father?
¿Es esa otra lección de tu padre?
Yes, it is.
Sí, lo es.
It sounds like I owe my life to your father, then.
Parece que entonces le debo la vida a tu padre.
And you're the one who did the unspeakable to a father like that.
Y tú eres quien le hizo lo indecible a un padre como ese.
Hey, Moon Tae Kyung.
Hola, Moon Tae Kyung.
If you mention the secret ledger to anyone,
Si le mencionas el libro secreto a alguien,
you and Lucia are finished. Got it?
Tú y Lucía están acabados. ¿Entendido?
You think I'll go down alone?
¿Crees que bajaré solo?
No. Even if I go to hell,
No. Aunque vaya al infierno,
I'm dragging you with me. I refuse to go alone.
Te arrastro conmigo. Me niego a ir sola.
At least he knows he's going to hell.
Al menos sabe que irá al infierno.
You nearly gave me a heart attack!
¡Casi me das un infarto!
You startled me.
Me asustaste.
If the proposal that is due today, submit it to the Chairman's Office now.
Si la propuesta debe presentarse hoy, preséntela ahora a la Oficina del Presidente.
Are you crazy?
¿Estás loco?
You want me to walk right into the lion's den?
¿Quieres que entre directamente en la guarida de los leones?
I don't have a death wish.
No tengo deseos de morir.
I'm not going near the Chairman's Office, so get that through your head.
No voy a acercarme a la oficina del presidente, así que mételo en la cabeza.
Hey, what do you think you're doing?
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
Unless you want that office as my grave, don't send me in there. Seriously!
A menos que quieras que esa oficina sea mi tumba, no me envíes ahí. ¡En serio!
I'm not going. I can't go.
No voy. No puedo ir.
Where did you stay last night?
¿Dónde te quedaste anoche?
At the company residence.
En la residencia de la empresa.
I feel like I walked right into a trap set by the Chairman.
Me siento como si hubiera caído en una trampa tendida por el Presidente.
I've never felt so powerless.
Nunca me he sentido tan impotente.
I'm sure he intended for someone else to get caught in that trap.
Estoy seguro de que su intención era que alguien más cayera en esa trampa.
That trap was definitely not meant for you.
Esa trampa definitivamente no era para ti.
It doesn't matter who it was for. I'm the one who got caught.
No importa para quién era. Yo fui el que quedó atrapado.
Even if the Chairman picks someone else as his successor, I can't say a word.
Incluso si el presidente elige a otra persona como su sucesor, no puedo decir una palabra.
Because I've given him the perfect excuse.
Porque le he dado la excusa perfecta.
So, what's your plan now?
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
I don't know.
No sé.
For now, all I can do is wait for the Chairman's decision.
Por ahora lo único que puedo hacer es esperar la decisión del Presidente.
So now Min Kyung Chae just has to wait to face the music.
Así que ahora Min Kyung Chae sólo tiene que esperar para afrontar la música.
Min Kyung Chae and Kim Sun Jae won't be pulling a stunt like this ever again.
Min Kyung Chae y Kim Sun Jae no volverán a hacer algo así nunca más.
I knew he was a terrible person, but now I see he's worse than an animal.
Sabía que era una persona terrible, pero ahora veo que es peor que un animal.
How could he lie about a fire at the columbarium...
¿Cómo pudo mentir sobre un incendio en el columbario?
where your daughter rests just to pull off his scheme?
¿Dónde descansa tu hija sólo para llevar a cabo su plan?
They thought if they got Chairman Min in a nursing home,
Pensaron que si metían al presidente Min en un asilo de ancianos,
the world would be theirs for the taking.
El mundo sería suyo si lo quisieran.
They'd stop at nothing. Not when what they want is so close.
No se detendrían ante nada. No cuando lo que quieren está tan cerca.
Now that they're about to lose it all, I bet they're an absolute wreck.
Ahora que están a punto de perderlo todo, apuesto a que son un completo desastre.
Right. When do you think you'll be back at the company?
Bien. ¿Cuándo crees que volverás a la empresa?
- Soon. - That's great.
-Pronto.- Eso es genial.
I wonder what position Min Doo Sik will offer you.
Me pregunto qué puesto te ofrecerá Min Doo Sik.
I hope it's a position where you can tighten the leash on Min Kyung Chae.
Espero que sea una posición en la que puedas apretarle la correa a Min Kyung Chae.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
I can't let you go in alone. I'm just too worried.
No puedo dejarte entrar sola. Estoy demasiado preocupada.
Who knows what Kyung Chae will do there?
¿Quién sabe qué hará Kyung Chae allí?
I'm going back to work. I don't care about the title.
Vuelvo al trabajo. No me importa el título.
As long as I can be by your side.
Mientras pueda estar a tu lado.
She's so devoted to me.
Ella es tan dedicada a mí.
I can't just give a person like that some insignificant position.
No puedo simplemente darle a una persona así una posición insignificante.
Tell CEO Min to come to my office.
Dígale al CEO Min que venga a mi oficina.
- I was wrong, Father. - What exactly were you wrong about?
- Me equivoqué, Padre. - ¿En qué exactamente te equivocaste?
That you tried to ship your father with dementia off to a nursing home?
¿Que intentaste enviar a tu padre con demencia a un asilo de ancianos?
Or that you acted like you owned Mingang Distribution?
¿O que actuaste como si fueras dueño de Mingang Distribution?
I said, tell me. What did you do wrong?
Dije, dime. ¿Qué hiciste mal?
I have no excuse.
No tengo excusa.
I promise you.
Te prometo que.
It will never happen again.
Esto nunca volverá a suceder.
In return,
En cambio,
I'll dedicate myself to my role as CEO and boost sales.
Me dedicaré a mi rol como CEO y a impulsar las ventas.
I'll make up for my mistakes, Father, by proving my worth as CEO.
Compensaré mis errores, Padre, demostrando mi valor como director ejecutivo.
No, there's no need for that!
¡No, no hay necesidad de eso!
You won't get the chance to make up for anything as CEO.
No tendrás la oportunidad de compensar nada como CEO.
What does that mean...
Qué significa eso...
You're a failure as a daughter, and you're a failure as a CEO.
Eres un fracaso como hija y un fracaso como directora ejecutiva.
Resign as CEO.
Dimitir como director general.
Step down and start over from the bottom. That's your punishment.
Baja y empieza desde abajo. Ese es tu castigo.
An entry-level position?
¿Un puesto de nivel inicial?
You're joking, right?
Estás bromeando, ¿verdad?
How could you do this without even discussing it with me?
¿Cómo pudiste hacer esto sin siquiera discutirlo conmigo?
When did you ask about the nursing home? I won't repeat myself!
¿Cuándo preguntaste por la residencia de ancianos? ¡No me repetiré!
Even so, this is going too far.
Aún así, esto es ir demasiado lejos.
Who else could possibly take my place? Did you forget your philosophy, Father?
¿Quién más podría ocupar mi lugar? ¿Olvidaste tu filosofía, padre?
That the executive team must be members of the Min family.
Que el equipo ejecutivo debe estar compuesto por miembros de la familia Min.
You're not seriously considering putting Soo Jung in my position, are you?
No estarás considerando seriamente poner a Soo Jung en mi posición, ¿verdad?
It can't be Ji Seop.
No puede ser Ji Seop.
So who on earth could possibly take my place?
Entonces, ¿quién podría posiblemente tomar mi lugar?
Who says there's no one? There is a perfect candidate.
¿Quién dice que no hay nadie? Hay un candidato perfecto.
A perfect candidate? Who?
¿El candidato perfecto? ¿Quién?
Don't tell me...
No me digas...
Is it Lucia?
¿Es Lucía?
That's right. Lucia!
¡Así es, Lucía!
I'm putting her in your seat.
La estoy poniendo en tu asiento.
(The Woman Who Swallowed The Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
The old man's gone senile. There's no other explanation.
El viejo se ha vuelto senil. No hay otra explicación.
So Father is kicking Kyung Chae out to put that woman in charge?
¿Entonces papá está echando a Kyung Chae para poner a esa mujer a cargo?
So, what will it be? Will you resign?
Entonces, ¿qué será? ¿Renunciarás?
Handing the CEO to that woman? Does that make any sense?
¿Entregarle el puesto a esa mujer? ¿Tiene sentido?
And you call yourselves my children? You live in my house, stuffing your faces,
¿Y se llaman mis hijos? Viven en mi casa, atiborrándose,
and live off my company, yet you defy me? I'm done with all of you!
y vivir de mi compañía, ¿y aún así me desafías? ¡ Ya terminé con todos ustedes!
Because I'm signing this house over to her.
Porque le estoy cediendo esta casa .
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)